1- Arrumar processo de negocio
2- Definir pontos de integração com a aplicacão principal 
	. Autenticação no sistema
	. Pegar lista de pedidos de entrega e escolher qual pedido a ser entregado
	. Pegar dados da entrega, localizações de entrega e lista de pedidos
	. Transmitir informação de localização
	. Transmitir aviso de entrega realizada

3- Definir forma de integração, definir serviço.
4- Estudos sobre serviços
5- Descrever lista de requisitos do aplicativo mobile
6- Arquitetura do mobile. Alinhar processo de negocio, arquitetura e telas.
7- Dicionario de dados a ser trocado com a aplicação.
